# NMB48 – 北川謙二

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:23.93] ずっと気になってたんだ
[00:27.21] 微かな風の噂
[00:30.41] 君がつき合ってた彼氏
[00:37.18] 会いたくなんてないけど
[00:40.30] そう このカフェテリアで
[00:42.75] 偶然 遭遇してしまった
[00:48.25] 
[00:49.95] いたずらっぽいウィンクしながら
[00:56.05] 顎の先で合図した
[01:00.05] 
[01:02.15] Look at
[01:03.08] あれが北川謙二だ
[01:06.23] 君はそっとつぶやいて
[01:09.42] 僕の（僕の）
[01:11.13] 反応（反応）
[01:12.78] 楽しんでる
[01:15.28] 
[01:15.23] Look at
[01:16.10] まさに北川謙二だ
[01:19.22] 僕はちょっと苛ついて
[01:22.63] 今の君をもう一度抱きしめる
[01:29.13] 
[01:42.48] きっと 聞けないだろう
[01:45.67] 一番好きな人が
[01:48.75] 誰とつき合っていたか
[01:55.39] 僕は 嫉妬深くて
[01:58.53] 器も小さすぎる
[02:01.17] 過去のことも許せないんだ
[02:07.17] 
[02:07.96] もしも目の前に 彼がやって来たら
[02:14.45] 愛のために 戦おう
[02:18.95] 
[02:20.43] He is
[02:21.45] あれが北川謙二だ
[02:24.64] 君は懐かしそうだね
[02:27.80] 彼の (彼の)
[02:29.56] 甘い (甘い)
[02:31.18] そのスマイル
[02:34.18] 
[02:33.51] He is
[02:34.38] だけど北川謙二だ
[02:37.65] 君をしあわせにできなかった
[02:42.82] そう そんな奴に負けたくないんだ
[02:50.82] 
[02:59.63] Look at
[03:00.61] あれが北川謙二だ
[03:04.07] 君はわざと大声で
[03:07.09] 愛と (愛と)
[03:08.79] 愛を (愛を)
[03:10.39] 試している
[03:12.89] 
[03:12.72] Look at
[03:13.63] つまり北川謙二だ
[03:16.88] そして僕はわかったよ
[03:20.25] 今の君がキレイなのは
[03:25.24] 彼のおかげ
```